[Luna de nieve]
[Episodio 17]
[Oficina del Emisario Real]
El Sr. Qiansui dio órdenes
de que, pase lo que pase
no se permita entrar a nadie.
Es algo urgente. Déjenme entrar.
¡Sr. Qing Chuan!
Pare de gritar.
¡Yu Li!
Su Xiaohuan.
Mi señor está lanzando un hechizo.
No puedes molestarlo ahora.
Yu Li.
La forma en que el pergamino de tierra
acaba con el zorro
puede causar que
quien lanza el hechizo muera con él.
No podemos quedarnos
viendo al Sr. Qing Chuan sufrir.
Mi señor, por la justicia para el pueblo
se sacrifica para acabar
con el demonio de zorro.
¿Quiénes somos tú y yo para detenerlo?
Se puede sacrificar cualquiera,
pero él no.
Es el último sucesor de la estirpe real.
El mundo lo necesita.
Por no mencionar que es tu señor.
¿Cómo puedes soportar verlo morir?
¿Quién eres tú para decir eso?
Mi señor y yo
llevamos diez años preparando esto.
Lo hicimos todo por hoy.
Ya lo detuviste más de una vez,
y aún vienes a discutir
la muerte de mi señor.
Si no fuera por ti,
mi señor no tendría que hacer esto.
Debe haber otra manera.
El pergamino de humano.
¿No dijiste que aún queda
un pergamino de humano?
Aunque haya un pergamino de humano,
nadie es capaz de descifrarlo.
El zorro y yo activamos
las runas del pergamino de humano.
Está en la cama de hielo de sus aposentos.
Debe haber una forma de descifrarlo.
¡Yu Li, entra ya y sálvalo!
¡No hay tiempo!
Si me estás mintiendo,
te mataré.
¡Abran la puerta!
¡Señor!
Sr. Qing Chuan.
Yu Li.
Lo siento, señor.
Tiene que haber otra manera.
Sí.
Aún queda el de humano.
Podemos descifrar ese pergamino.
Sé que hay una cama de hielo
en los aposentos del zorro…
Quieres dinero, ¿verdad?
No hagas nada.
Él tiene.
Yo solo tengo un objetivo.
Matar al demonio de zorro.
Pero hoy rompiste la formación.
Entonces no me culpes.
Espera.
Fui yo quien rompí la formación.
Si quieres matar a alguien, que sea a mí.
No hagas daño a mi señor.
Todos ustedes deben morir.
¿Quieres matar al demonio de zorro?
Hay otra manera.
Ella puede descifrar
el pergamino de humano.
Sí.
Puedo descifrarlo.
Así que no puedes matarnos.
¿Cómo podría confiar en ti?
Tres días.
Si ella no consigue descifrar
el pergamino de humano,
podrás llevarte mi vida
y la de mi señor.
Bien.
Pues te daré tres días.
Apúrate, ¿no?
Señor.
¡Sr. Zorro!
Sr. Zorro.
Al final llegué tarde.
¿Por qué te convertiste en piedra?
¿Cuál es tu cabeza?
¿Es ésta?
Sr. Zorro,
lo siento.
Fue todo culpa mía.
Te pido perdón en esta vida,
y si hay una próxima vida,
me aseguraré de compensártelo.
Sr. Zorro.
No.
En esta vida,
debes quedarte conmigo.
Sr. Zorro.
¡Qué bien que no estés muerto!
Casi me libero.
Qué pena.
¡Eh!
¿Qué dices de liberarte?
Es mejor vivir mal que morir bien.
Vivir es algo bueno.
¿Cómo lo convenciste
para que se detuviera?
Este…
Le dije
que la vida es muy valiosa.
Aunque no valores la del Sr. Zorro,
debes valorar la tuya, ¿no?
Sí.
Debes valorarla.
Y así se detuvo.
Sr. Zorro.
Es bueno aprender de los errores.
¿Podrías no culparlo a él
ni culparme a mí?
Nunca le di importancia a él.
Ya que vienes a rogar por él,
pues lo mataré ahora mismo.
¿Qué clase de lógica es esa?
No, Sr. Zorro.
Al interrumpir la formación
ya quedó herido grave.
Parece que no le queda mucho de vida.
Usted vivió mucho.
En su vida él solo es alguien de paso,
una mera mota de polvo.
¿Se va a sentir usted mal
por una mota de polvo?
Seguro que no.
Sí.
Pero
por ti,
lo puedo dejar ir por ahora.
¿Por mí?
¿Lo deja ir?
Entonces me deja ir a mí también.
♪¿Quién escucha cuando uno llora?♪
♪El abanico sigue a la luciérnaga♪
Señor.
Estoy bien.
Nos esforzamos tanto,
y cuando teníamos el éxito delante,
al final nos quedamos a las puertas.
Señor,
debe haber alguna otra solución.
Yu Li,
pensaba que eras
quien menos probablemente me detendría.
Es como si hubieras cambiado.
Señor,
mi lealtad de corazón hacia usted,
jamás cambió ni una gota.
Su Xiaohuan no puede
descifrar el pergamino de humano.
Debes huir en cuanto puedas.
Señor,
pase lo que pase,
yo siempre estaré a tu lado.
¿Qué hago?
Para salvar al Sr. Qing Chuan
debo descifrar el pergamino de humano,
pero en cuanto los malos
tomen el pergamino,
el Sr. Zorro otra vez…
Vaya dilema.
Primero descifro el pergamino
a ver qué secreto oculta.
Salvaré primero al Sr. Qing Chuan.
En cuanto al Sr. Zorro
si es la manera correcta o es falsa,
eso depende de mí.
¿Cómo descifro el pergamino de humano?
Pergamino de humano, buen chico.
¡Te quiero¡ ¡Te quiero!
Dale, muéstrate.
No te convenzo así, ¿no?
¡Muéstrate enseguida,
o si no te quemaré!
Hablo en serio.
Taishang Laojun, decreto urgente.
Decreto urgente.
¿Ni por las buenas ni por las malas?
Debe ser que no es la forma correcta.
Con tres años perdí a toda mi familia.
Con cuatro años deambulaba
y pasaba hambre.
Con cinco lloraba
haciendo trabajo infantil.
Con diez me detestaban y huían de mí.
Apiádate de mí,
maestro pergamino de humano.
De verdad que eres de hielo.
¿Qué estás haciendo?
Sr. Zorro,
estoy limpiando la cama.
¿No será que aún
añoras el recuerdo de esa noche?
Para nada.
Ya que fuiste tan buena últimamente
y me salvaste la vida de nuevo,
te lo recompensaré.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás
y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information Technology
(Beijing)Co., Ltd.]